PORTFOLIO


CMS base tienda demo

CMS desarrollado a medida para facilitar la gestión de contenido, con foco en UX. Backend serverless pensado para gran cantidad de productos. Desarrollo escalable para facilitar la incorporación de funcionalidades particulares de cada cliente. Vue.js / Firebase, una versión base que tiene por objetivo mantener una versión actualizada para el desarrollo de tiendas online a medida.

Custom developed CMS to facilitate content management, with a focus on UX. Serverless backend designed for a large number of products. Scalable development to facilitate the incorporation of particular functionalities for each client. Vue.js / Firebase, a base version that aims to maintain an updated version for the development of custom online stores.

My Link QR

Herramienta para la creación de Carta QR online de forma autónoma. Creación de usuarios de forma pública con el objetivo de mantener una sóla aplicación y poder brindar la auto creación de cartas por parte de los usuarios. Generador de QR. CRUD de productos y usuarios adicionales con roles. Importar / Exportar productos por archivo .xlsx.

SaaS for creating digital QR menus for restaurnats. Creation of users publicly with the objective of maintaining a single application and being able to provide self-creation of qr menus by users. QR generator. CRUD of products and additional users with roles. Import/Export products by .xlsx file.

Administrador de Clientes y Productos
Web app de tipo SPA / PWA Serverless para administrar clientes, ventas y seguimiento de cuotas. Desarrollado a medida para un cliente del rubro de comercio.

SPA / PWA Serverless web app to manage clients, sales and quota tracking. Custom developed for a client in the commerce sector. It does not have a demo because it is a private app.


I am sharing
Web app para compartir archivos de forma pública y privada de acuerdo a perfiles, con el objetivo de, utilizar una misma web app personalizada de acuerdo a cada perfil.

Web app to share files publicly and privately according to profiles, with the aim of using the same web app and being able to share files in a personalized way.



----------------------------------------------------------------

MY LINK QR 654
PWA Quasar app to create QR restaurant digital menus & product catalogs. Profiles & products CRUD, Auth & user roles, import data by .xls format, QR generator, vue reduce images. UI/UX Product design.

SHARING 510
PWA Quasar app to sharing public & private files under profiles. Firebase storage, db & security rules. Pinia & Composition API.

IRREGULAR VERBS 548
PWA Quasar app to practice english irregular verbs in English. Sync Google sheet to Firebase DB. Composition API.

Veri Movies 880 a3
SSR Nuxt3. Technical challenge to apply to a job. Focus in good practices & scalability. Typescript. API Movie DB.

BI 595 c0
Wordpress Corporate website. Layout (CSS BEM Methodology) & implementation in Pantheon.

TAKEDA 455 c1
Drupal Corporate website. Layout, bootstrap & implementation in Pantheon.

TONIC 3 334 e2
Corporate website. Design based layout & implementation.

OCTAVIAN 911 e3
Landing page. Design based layout & implementation.

My Link Site 750 e4
Product Landing page. Planning, marketing, design & layout.

GPalmadev 522 e5
Personal website. Planning, marketing, design & layout.

----




























