PORTFOLIO


CMS base tienda demo

CMS base de tipo web app, desarrollado con Vue.js y Firebase con el objetivo de mantener una versión actualizada para el desarrollo de e-Commerce a medida.
Spa/Pwa instalable en computadoras y celulares.
CMS propio desarrollado a medida para facilitar la gestión de contenido fácil, con foco en UX.
Backend serverless pensado para gran cantidad de productos.
Desarrollo escalable para facilitar la incorporación de funcionalidades particulares de cada cliente.


My Link QR

Herramienta para la creación de Carta QR online de forma automatizada.
Creación de usuarios de forma pública con el objetivo de mantener una sóla aplicación y poder brindar la auto creación de cartas por parte de los usuarios.
Carga de productos y configuración.

Administrador de Clientes y Productos
Web app de tipo SPA / PWA Serverless para el manejo de clientes, los productos comprados y seguimiento de sus cuotas. Desarrollado a medida para un cliente del rubro de comercio.

I am sharing
Web app para compartir archivos de forma pública y privada de acuerdo a perfiles, con el objetivo de, utilizar una misma web app personalizada de acuerdo a cada perfil.



----------------------------------------------------------------

MY LINK QR 654
PWA Quasar app to create QR restaurant digital menus & product catalogs. Profiles & products CRUD, Auth & user roles, import data by .xls format, QR generator, vue reduce images. UI/UX Product design.

SHARING 510
PWA Quasar app to sharing public & private files under profiles. Firebase storage, db & security rules. Pinia & Composition API.

IRREGULAR VERBS 548
PWA Quasar app to practice english irregular verbs in English. Sync Google sheet to Firebase DB. Composition API.

Veri Movies 880 a3
SSR Nuxt3. Technical challenge to apply to a job. Focus in good practices & scalability. Typescript. API Movie DB.

BI 595 c0
Wordpress Corporate website. Layout (CSS BEM Methodology) & implementation in Pantheon.

TAKEDA 455 c1
Drupal Corporate website. Layout, bootstrap & implementation in Pantheon.

TONIC 3 334 e2
Corporate website. Design based layout & implementation.

OCTAVIAN 911 e3
Landing page. Design based layout & implementation.

My Link Site 750 e4
Product Landing page. Planning, marketing, design & layout.

GPalmadev 522 e5
Personal website. Planning, marketing, design & layout.

----




























