MY LINK QR 654
PWA Quasar app to create QR restaurant digital menus & product catalogs. Profiles & products CRUD, Auth & user roles, import data by .xls format, QR generator, vue reduce images. UI/UX Product design.

SHARING 510
PWA Quasar app to sharing public & private files under profiles. Firebase storage, db & security rules. Pinia & Composition API.

IRREGULAR VERBS 548
PWA Quasar app to practice english irregular verbs in English. Sync Google sheet to Firebase DB. Composition API.

Veri Movies 880 a3
SSR Nuxt3. Technical challenge to apply to a job. Focus in good practices & scalability. Typescript. API Movie DB.

BI 595 c0
Wordpress Corporate website. Layout (CSS BEM Methodology) & implementation in Pantheon.

TAKEDA 455 c1
Drupal Corporate website. Layout, bootstrap & implementation in Pantheon.

TONIC 3 334 e2
Corporate website. Design based layout & implementation.

OCTAVIAN 911 e3
Landing page. Design based layout & implementation.

My Link Site 750 e4
Product Landing page. Planning, marketing, design & layout.

GPalmadev 522 e5
Personal website. Planning, marketing, design & layout.


----

My Link QR

Encuesta


El trabajo es realizar encuestas de promoción para mostrar un sistema digital, de forma presencial, en restaurantes, casas de comida y locales de artículos varios, vía celular.
El pago es: $1.000 x cada encuesta positiva (que el cliente deje su número de WhatsApp). No es necesario persuadir a la venta. Sólo realizar la encuesta, mostrar el producto digital y, preguntar al cliente si quiere dejar su número para que nos contactemos luego.
Para comenzar, serían 10 encuestas positivas. Total: $10.000 en 2hs aprox. ($5.000 al principio y $5.000 al finalizar) pago en el día.
Lo que busco son personas honestas, comprometidas, con buenas relaciones sociales que puedan ir a los restaurantes y locales.
Previo al comienzo del trabajo hacemos una video call para conocernos.
La promoción se realiza mediante una encuesta desde el celular, son sólo 5 preguntas.
El objetivo es mostrar una demo y preguntar al cliente si gustaría dejar su número para luego nos comuniquemos con él.
Si te interesa el trabajo, sumate al grupo de WhastApp: https://chat.whatsapp.com/FOKTFIbubhXAxjhQPGBO1t





























